Berikut cara membuat presentasi baru
dengan cepat menggunakan Copilot di
PowerPoint.
Mulai presentasi kosong baru di
Arahkan kursor ke ikon Copilot, lalu
pilih Buat Presentasi.
Kami ingin membuat presentasi tentang
pertanyaan utama pelanggan untuk
aplikasi kebugaran baru Contoso, lalu
Copilot mengajukan beberapa pertanyaan
lanjutan untuk menentukan jenis
presentasi yang Anda inginkan.
Untuk setiap pertanyaan, Anda dapat
memilih salah satu opsi atau
memasukkan jawaban sendiri.
Copilot membuat presentasi menggunakan
opsi yang Anda pilih.
Setelah selesai, Anda bisa meminta
Copilot menulis ulang slide,
menyesuaikan nada, atau menambahkan
catatan pembicara.
Terus lakukan penyempurnaan hingga
Anda mendapatkan presentasi yang
diinginkan.